روزانه، من یک سرمایه گذار هستم. در تعطیلات آخر هفته، عاشق موشک ها هستم.
عکاسی را دوست دارم، راکت ها را دوست دارم،
و من قصد دارم با شما در مورد یک سرگرمی که می تواند قیاسی باشد صحبت کنم
و نشانتان بدهم بعضی از عکس هایی که در طول سال ها گرفته ام
با بچه هایی مثل این ها، بچه هایی که امیدوارم رشد کنند تا به موشک سازی عشق بورزند،
و در نهایت شاید به یک ریچارد برانسون یا دیاماندیس تبدیل شوند.
پسرم موشکی طراحی کرد که استوار و پایدار بود --
یک موشک به شکل توپ گلف. به نظر من این یک آزمایش بسیار جالب بود
بر مبنای علم موشک سازی
و اون مانند یک کمان مستقیم پرواز می کند.
لیموناد و سرکه.
پرتاب های شبانه زیبا هستند،
که در دُب اکبر و کهکشان راه شیری نفوذ می کنند.
موشک های دو مرحله ای، موشک هایی که دوربین های فیلمبرداری رویشان سوار است،